Ein Besuch der Leber auf endodermaler Ebene.
Der erste Impuls auf hepatischer Ebene, die Chorda dorsalis,
das sich bildende Neuralrohr, mesenchymale Zellen,
die den gesamten Herzbeutel und das Zwerchfell bilden werden.
Der Darm in drei primitiven Teilen,
der obere Darm, der mittlere Darm und der untere Darm.
Die Verbindung zwischen dem oberen Darm und dem Beginn des mittleren Darms
wird uns tatsächlich die Entwicklung der Region geben.
der Leber. Das sind bereits Zellen,
die eine Kraft haben werden
der Entwicklung.
Auf endodermaler Ebene, spreche ich.
Der Satz, den man sich auf dynamischer Ebene merken sollte,
ist, dass infolge des Einflusses der
Gehirnentwicklung, dort
wird sich die Herzstruktur entwickeln
und der kontinuierliche Flüssigkeitsstrom
zum Herzen, verbunden mit dem Wachstum
des Gehirns, führt zu einer Region
in Stauung innerhalb des Systems
primitiven Gefäßsystems.
Das bedeutet, dass dieses Phänomen die Grundlage sein wird
dessen, was wir Leber nennen.
Es ist also infolge der Gehirnentwicklung,
dass die Herzstruktur entstehen wird.
Dies wird zu einer Region in relativer Stauung führen,
wird die Anlage meiner Leber sein.
Die Entwicklung meines Gehirns hier,
führt zu einer Beugungsbewegung des Embryos nach vorne.
So.
Diese Bewegung erfolgt auf einem kardialen Stützpunkt.
Dann wächst es.
Es wächst.
Es wächst, es wächst.
In dieser Wachstumsphase
gibt es hier unten einen Bereich,
der anfangen wird, sich zu stauen.
Und die Stauung, die in dieser Phase ist,
wird die Anlage sein
für die mesodermale Entwicklung meiner Leber.
Das Gehirn wird das Herz anlegen,
das wiederum das Zwerchfell anlegen wird,
und das wiederum die Leber anlegen wird.
Und später werden wir sehen, dass dies einen Raum schaffen wird
für meine Nebennieren, für meine Gonaden, und dann wird sich ein spezifischer
Rückkopplungskreislauf
schließen, darüber werden wir noch sprechen. Eine wunderschöne Struktur mit einem Herzen, mit
einer Leber, mit einem Zwerchfell und der gesamten Bildung meines Darms und der große
Motor wird die Entwicklung dieses Gehirns auf dem Herzen sein, um
diese Leber
in Bezug auf diese Nabelbildung zu entwickeln. Ich habe einen primitiven Schlauch,
genannt den primitiven Endodermschlauch, ich habe meinen Schlauch, der hier ist,
einen Schnitt auf dieser Höhe
meines Schlauches, und wir sehen diesen Schnitt mit seinen verschiedenen Schichten, seinen Mesos,
seinen Gefäßen
usw., die erscheinen. Innerhalb dieses Schlauches
sehen wir, dass es Drüsen gibt, und wir
werden zu einem bestimmten Zeitpunkt das Auftreten durch einen Hund sehen.
Saugfeld, durch ein Aspirationsfeld,
wie die Lungen, wie andere Dinge, der gleiche
Mechanismus, das allmähliche Auftreten eines Gewebes, das sich einstülpt, das
eindringen wird, das
dies bilden wird, das ist die Anlage eines ersten Gallengangs,
wenn du so willst. Von diesem Gang
wird jedes Mal ein weiterer erscheinen, und tatsächlich wird dies eine Art Netzwerk
der Entwicklung von Gallengängen bilden, also den Boden.
Ich sehe, dass es sich eigentlich nur um eine fragmentierte Ausdehnung meines Verdauungstraktes handelt.
Es ist nur ein funktionelles System von Gallengängen.
Es ist ein großes exokrines System.
Es wird Substanzen absondern, die in das Darmlumen gelangen und hier produziert werden.
Und darin wird die gesamte mesodermale Struktur sein, das heißt die gesamte vaskuläre Struktur,
die diesen Impuls mit dieser Bewegung geben wird.
die die Leber nach rechts ausrichten wird, die den
hinteren Raum der Omenta reorganisieren wird,
die diese splenische Bewegung organisieren wird.
Was man sich also wirklich merken muss, ist, dass diese entwicklungsbedingte Bewegung der Leber
zu einem der wichtigsten Fulcra für die Entwicklung meines gesamten
Verdauungstraktes wird,
der selbst durch den Stützpunkt des Herzens organisiert wird, der selbst durch
den Stützpunkt des Gehirns reorganisiert wird.
Lui -même  organisé  par  mon  autocorte,  lui -même  organisé  sur  ma  polarité,  elle
-même  organisée  sur  le  vide.
Donc le fulcrum du fulcrum, c'est le vide.
La vacuité, redonner la force d'émergence.
Le développement se déroule sous le septum transversum.
La  vente  viteline  qui  se  situe  sous  ce  septum  peut  être  divisée  en  différentes  sections.
Fondamentalement, ce foie.
développent  au  départ  des  produits  de  désassimilation.  Donc  sa  première  impulse
sur  un  plan  mésodermique,  dans  sa  structure  endodermique,  c
'est  de
recevoir les déchets. C'est pour ça qu'il a cette fonction de nettoyage, on dit
que c'est l'usine d'épuration. Et puis avec le rein qui elle va encore
éliminer autrement. Sur un autre plan, la petite structure ça vient de
l'endoderme. Ok ? Vous avez le sinus veineux.
avec la veine cardinale, etc.
Et vous avez deux grands vaisseaux ici.
Premier grand vaisseau qui est autour, on appelle ça les veines vitélines.
Latéralement, vous avez les veines ombilicales.
Et puis on va voir qu'il va y avoir toute une anastomose
qui va se faire des liens qui vont former ce lien hépatique.
Le premier niveau, ce sera surtout le tissu vitélin, qui sera dans mon foie.
Mon foie contient la structure vitéline endotérale.
de  la  vésicule  viteline  primitif,  la  structure  des  vaisseaux  primitifs.
Puis on voit à un moment donné ces pertes de relations
et puis cette structure très importante qui va se développer sur la droite.
Le foie devient un grand point d'appui pour le système.
Mon  vrai  fulcrum  pour  rentrer  sur  un  plan  philosophique,  ce  sera  le  vide.
Et puis on sera sur des réseaux plus subtils,
mais là le corps va vous amener jusqu'où sera cette conscience dans laquelle vous pourrez aller.
C'est pour ça que je suis en train de se développer.
qu'il faut travailler avec l'espace, qu'il faut travailler
avec ses différentes dimensions, où la
biodynamique vous y entraîne. Redonnez
la possibilité du tissu.
Si la sable, il y a une espèce de réconfort,
vous rejoignez une espèce d'originalité
du système. C'est un lien
entre le péricard, le diaphragme
et le ligament falciforme.
Il descend quand même jusque sur le niveau de l'orac
auf Blasenebene.
Hier sehen wir deutlich, dass es eine Begegnung ist
zwischen Mechanobilien
und Mechanovenen.
Es ist immerhin ein großer vaskulärer Ort.
Mit diesem Bild, das ich sehr mag, sehen wir die Dynamik der Entwicklung,
diese Vorder- und Hinterhöhle der Epiploons, die Milz, das gastrosplenische Epiploon,
das kleine hepatogastrische Epiploon, die Nieren und diese renale Beziehung.
Und schauen Sie sich die Bedeutung der Leber unter der Zwerchfellkuppel an.
Das Zwerchfell mit seinen Zwerchfellpfeilern und die Leber werden zu zwei großen
Stützpunkten.
super wichtig für die Funktion und das embryologische Gleichgewicht
wo sie zu Fulkren der Schöpfung werden.
Eine Synchronizität, das Ligamentum falciforme hepatis
in Beziehung zur Falx des Mesocolon transversum
und eine weitere Struktur, die sich hier befindet
die in Beziehung zur Falx cerebri stehen wird,
der Falx cerebelli und dem Tentorium cerebelli.
Was hier passiert, entwickelt sich fast synchron
auf hepatischer Ebene,
entwickelt sich hier auf zerebellärer Ebene an der
primären und sekundären sigmoidalen Wurzel.
Das Tentorium cerebelli wird in Beziehung zu diesen großen Räumen hier auf der Ebene des Mesocolon transversum stehen.
Dies geschieht in gemeinsamen Entwicklungsräumen auf embryonalen Ebenen.
In der Ferne, was hier passiert.
Wir werden uns hier öffnen.
Eine Leber zu behandeln, meiner Falx cerebelli oder meiner Crista galli Freiheit zu geben,
wird sich an synchronen Punkten, in entfernten Entwicklungsräumen, wiederfinden,
die aber dieselben Spannungen darstellen.
Während der Verdauungsphase gibt es viel venöses Blut
in der Leber,
und wenig arterielles Blut.
Nach der Verdauungsphase ist es etwas...
ziemlich gleich. In der Nacht hast du viel arterielles Blut und wenig
venöses Blut. Grundsätzlich
kann sich eine Leber auf zellulärer Ebene nur in der Nacht regenerieren.